‏- סדרה מקורית של NETFLIX -
‏- טקס חניכה -
‏עשיתם פעם משהו רק כי זה מה שתמיד נעשה?
‏אתם עושים את זה
‏בלי לדעת אפילו מה אתם משמרים.
‏הרבה אנשים קוראים לזה מסורת
‏שמתוארת לעיתים קרובות כאצילית.
‏אבל האם זה באמת כך?
‏עבודה טובה, כולם.
‏כולכם יכולים לשבת. שבו, בבקשה.
‏שלום לכולם.
‏אני קיי, נשיא אגודת התלמידים לשנה זו.
‏אני גם אחראי על ארגון טקס החניכה השנה.
‏כולכם יודעים שטקס החניכה של בית הספר שלנו
‏הוא מסורת עתיקה ואצילית שהועברה.
‏מהדור של אבא שלי לדור שלי.
‏התפקיד שלנו עכשיו
‏הוא להעביר את המסורת הזאת
‏לכם, התלמידים החדשים.
‏אז אני רוצה לברך אתכם באופן רשמי
‏לטקס החניכה של שנה זו.
‏כולכם רעבים?
‏כן.
‏-כן.
‏אתם רעבים?
‏כן.
‏-כן.
‏טוב, בסדר.
‏אני רוצה שתסתדרו בקבוצות של ארבעה.
‏תפנו זה אל זה.
‏סלחו לי.
‏תורידו את הכיסוי.
‏תאכלו את זה.
‏קדימה, תאכלו.
‏אתם לא רעבים?
‏-למה אתם מחכים?
‏למה אתם מחכים?
‏תאכל. תאכל את זה.
‏-תתקרבו.
‏קח את זה ותאכל.
‏-מהר.
‏יופי.
‏לעזאזל. הוא מקיא.
‏חתיכת מטומטם.
‏מישהו יודע מה המוטו שלנו?
‏להתמסר להצטיינות בחינוך, באחדות ובאחווה.
‏זה לא זה. אני חושב שזה המוטו של בית הספר.
‏זה המוטו שלנו.
‏אתם יכולים להעלים עין כשאתם רואים נזיר,
‏אבל אם תראו את הבוגרים מכם,
‏עליכם לכבד אותם.
‏אתם חייבים לעשות בדיוק מה שהבוגרים אומרים.
‏בסדר.
‏תביאו את הלוח המחיק.
‏השיר הזה קל מאוד ללמידה ו…
‏אני רוצה שכולכם תרקדו איתי.
‏אנחנו נראה לכם.
‏מוכנים? שלוש וארבע.
‏"בפעם ההיא שאנסו אותי
‏הם הכריחו אותי לפשק את רגליי
‏כן, הם גרמו לי לעצום את עיניי
‏הם זיינו אותי מתחת לגשר
‏עם שני בחורים הייתי מסתדרת,
‏אבל היו שם עשרות בחורים"
‏קל, נכון? בסדר.
‏שננסה את זה? בואו ננסה.
‏קומו.
‏-תעמדו.
‏-קדימה. זוזו.
‏אני לא יכולה לרקוד ככה.
‏בסדר.
‏בסדר. כולם לשבת. תחזרו לשבת.
‏אם זה קשה לכם מדי, נעשה פעילות אחרת.
‏אני מבטיח שתצליחו.
‏- פעילות גיבוש
‏שלב אחת, שתיים, שלוש -
‏בית הספר שלנו מתגאה מאוד
‏בפעילות החניכה הזו.
‏אני קורא לזה הנדל האנושי.
‏עליכם לרדת על ארבע
‏ולהצמיד את הראש לישבן של האדם שלפניכם.
‏ואז האדם הזה יצמיד את ראשו
‏לישבנו של האדם שלפניו,
‏וכן הלאה.
‏זה יעודד אחדות וסולידריות בקרב כולכם…
‏למה ההגדרה שלכם לאחדות היא כל כך סוטה?
‏לי זה נשמע יותר כמו הטרדה מינית.
‏מישהו כאן מסכים עם נאנו?
‏תרימו יד.
‏נראה שאף אחד לא מסכים איתך.
‏אני מסכימה עם נאנו.
‏אנחנו שוב נפגשות, נאנו.
‏שלום, יורי.
‏תודה רבה שהחזרת אותי לחיים, נאנו.
‏אני אלמד ממך בינתיים.
‏יש עוד כל כך הרבה דברים
‏שאני רוצה ללמוד ממך.
‏טוב. בסדר. שתיכן תוכלו לארח זו לזו חברה.
‏תנו לי להבהיר משהו. מעולם לא הייתה
‏שום הטרדה מינית בבית הספר שלנו.
‏כולנו דבקים בשיטת הוותק.
‏אז כשתלמידים צעירים מסרבים לציית לפקודות,
‏זה הוגן להעניש אותם, נכון?
‏אז…
‏תורידי את החולצה.
‏תורידי את החולצה שלך עכשיו.
‏גם את.
‏יופי. טוב מאוד.
‏אולי כולכם תצטרפו לכיף?
‏שנעשה את זה?
‏כולם לקום. תעמדו.
‏-קומו.
‏תורידו את החולצות.
‏-קדימה. תעשו את זה.
‏-תורידו אותן עכשיו.
‏תראו.
‏בסדר. כולם להסתכל למצלמה.
‏אחת. תסתכלו למצלמה.
‏אחת, שתיים.
‏סעו הביתה בזהירות, חבר'ה.
‏להתראות.
‏-להתראות.
‏שלום לך. ערב טוב.
‏-ערב טוב, אדוני.
‏שלום, אדוני.
‏בוא הנה, קיי.
‏מה זה, לעזאזל?
‏האנשים שמלפנים יכולים לזוז מהר יותר?
‏שמרו על הראשים למטה.
‏פשוט לכו אחרי החברים שלכם. יופי.
‏עכשיו תסתובבו. תחזרו אחורה.
‏-תסתובבו לאחור.
‏תסתובבו לאחור. אל תנתקו את השרשרת.
‏תגבירו את הקצב. תסתובבו.
‏תצטרכו להתחיל מחדש אם השרשרת תתנתק.
‏הם היו עקשנים אז הייתי חייב…
‏להיות קצת קשוח.
‏אין לי בעיה עם כך שאתה מחנך את הילדים,
‏אבל אם הסרטון הזה יתפרסם,
‏יטילו את האחריות על בית הספר.
‏אסור לך לתת לסרטון כזה לדלוף שוב.
‏אתה מבין?
‏הזרועות שלכם נחלשו?
‏זוזו.
‏שלום, יורי.
‏שלום, נאנו.
‏את כועסת שהדלפתי את הסרטון?
‏מה את רוצה, יורי?
‏אמרתי לך שאני רוצה ללמוד ממך דברים.
‏מה קרה? את מפחדת שאגנוב לך את התהילה?
‏תעשי מה שאת רוצה.
‏אבל את יודעת מה קורה כשמבלים איתי, נכון?
‏אתמול,
‏אדם חסר לב
‏העלה סרטון של טקס החניכה שלנו לאינטרנט.
‏אבל אל תדאגו.
‏המטרה שלנו היום אינה לגלות מי הפושע.
‏במקום זאת, אנחנו נראה לאדם הזה
‏שאת האחדות שלנו
‏אי אפשר לשבור כל כך בקלות.
‏אבל קודם כול,
‏אנחנו נאסוף את כל הטלפונים שלכם.
‏את הטלפונים, בבקשה.
‏-תן לי את זה.
‏בזריזות. הטלפון שלך, בבקשה.
‏בזריזות.
‏אין לך זכות לעשות את זה.
‏מה? אין לי זכות? מה אמרת לי עכשיו?
‏אני אפנה לתקשורת ולאבא שלי.
‏אני אספר למורים מה עשיתם.
‏אתה מתכוון להלשין עלינו לאבא שלך?
‏אתה תספר לאבא שלך?
‏אתה תלשין עלינו?
‏אתה תעשה זאת? איזה מלשן.
‏תצלם אותנו מרביצים לו.
‏-אתה תלשין עלינו?
‏היי, קיי.
‏אני מצטער.
‏את עשית את זה?
‏רק רציתי לשתף סרטון מעניין עם כולם.
‏פעם היית תלמיד חדש
‏שצעק על הבוגרים שאין להם שום זכות.
‏עכשיו אתה תלמיד בוגר שגם משפיל אחרים.
‏מה גרם לך להפוך לכזה?
‏אתה רוצה ללמד אותנו על אחדות
‏או שזו רק הנקמה שלך על חובות לא מיושבים?
‏כולם כאן יודעים…
‏שאחדות…
‏בגלל האחדות…
‏זו אחדות!
‏זה אומר לקחת אחריות ביחד.
‏אז אם מישהו עושה משהו רע,
‏כולכם צריכים לקבל אחריות על זה, נכון?
‏תענו לו.
‏דברו.
‏זה בסדר.
‏כולם מלבד נאנו, שכבו על הגב.
‏תשכבו.
‏אתם מתמהמהים?
‏זוזו!
‏-תשכבו.
‏תשכבו.
‏-תשכבו על הגב.
‏תתהפכו.
‏זוזו!
‏-תתהפכו!
‏"ויש יד, ידידי הנאמן"
‏-יותר מהר!
‏"תן לי את ידך
‏ונשתה מתוך רצון טוב
‏לזכר הזמנים שעברו"
‏-שירו בקול רם.
‏כולכם רוצים ללכת הביתה?
‏אבל אתם עוד לא יכולים לעזוב.
‏העונש על הפרת האחדות…
‏קיי, אתה יכול לדבר מהר יותר?
‏אני עומדת להירדם.
‏בסדר.
‏מאחר שביקשת, משאלתך תתגשם.
‏מה דעתכם שנשחק משחק אחד אחרון?
‏אני אתן לכם ללכת הביתה אחרי שנסיים, בסדר?
‏המשחק הזה יסתיים כשכל הבלונים יתפוצצו.
‏מתי נתחיל?
‏אחת, שתיים, שלוש.
‏את הבאה בתור. צעדי קדימה.
‏תכה!
‏להתחלף!
‏שלוש, שתיים, אחת.
‏תכה!
‏שוב!
‏תתקרב!
‏תכה!
‏מה מצחיק אותך, לעזאזל?
‏אולי תפסיקי?
‏- נאנו -
‏- אולם התעמלות -
‏הגזמת הפעם, קיי.
‏בבקשה אל תסלק אותי, המנהל.
‏אף בית ספר אחר לא יקבל אותי.
‏מפני שאני ואבא שלך חברים ותיקים,
‏אני אחפה על זה בשבילך.
‏אבל אתה חייב לעזוב את בית הספר הזה.
‏אתה מבין?
‏- כעבור 3 חודשים -
‏התלמידים בשורה הבאה
‏יכולים לצעוד קדימה ולהצטרף לתור.
‏תודה. הבא בתור.
‏-תגיעו לקמפוס מתי שתרצו.
‏שלום.
‏-תמשיכו לנוע בתור.
‏נתראה. אם יש לך שאלות
‏בקשר ללימודים שלך,
‏תרגיש חופשי לדבר איתנו, הבוגרים.
‏נעים להכיר.
‏-אני גם יכול להלוות לך כסף.
‏בהצלחה.
‏-תודה.
‏שלום.
‏-יופי.
‏תודה.
‏אתה ממש חמוד.
‏בוא לדבר איתנו מתי שתרצה.
‏אנחנו לא נושכים.
‏-בסדר. תודה.
‏תודה. הבא בתור, בבקשה.
‏אתה יכול להעלים עין כשאתה רואה נזיר.
‏אבל אם תראה את הבוגרים ממך,
‏עליך לכבד אותם.
‏שלום.
‏קוראים לך קיי? אני נאנו.
‏גם אני חדשה כאן, אבל אני בוגרת ממך.
‏את היית מתה.
‏קוראים לי נאנו.
‏באשר למוות שלי,
‏אני לא כל כך בטוחה לגבי זה.
‏כל מה שאני יודעת
‏זה שמעכשיו, חיי בית הספר שלך
‏יהיו ממש מהנים.
‏קיי.
‏זה לא יפה מצידך
‏לתפוס את הישבן של מישהי בוגרת ממך.
‏היי.
‏לא נגעתי בך.
‏לא? אתה אומר שאני משקרת?
‏היא בוגרת ממך. אתה קורא לה שקרנית?
‏תפסו אותו.
‏-היי.
‏קום.
‏פשוט תודה שעשית את זה.
‏היא ישבה מולי.
‏איך יכולתי לתפוס לה את הישבן?
‏אל תזוז.
‏-אתה שולח ידיים?
‏אני אשים עליך יד.
‏מי שיגרום לקיי להתוודות
‏יוכל לקבל ממני פרס.
‏אלוהים אדירים!
‏-נאנו נותנת לנו פרס.
‏טוב, כדאי שתתוודה.
‏תודה שעשית את זה.
‏-תכה אותו.
‏עכשיו אתה תתוודה? אתה לא מודה?
‏היי. תרתקו אותו.
‏-תפסו אותו. קדימה.
‏תניחו אותו.
‏אמרתי לך לא לזוז!
‏לא, בבקשה!
‏-אתה חייב להקשיב לבוגרים ממך!
‏זו ההזדמנות האחרונה שלך.
‏אתה לא תתוודה?
‏לא עשיתי את זה. מה אני יכול לומר?
‏-לא יהיו לך ילדים.
‏בסדר! תפסתי את הישבן של נאנו!
‏לעזאזל.
‏-הוא השתין על עצמו.
‏הוא השתין במכנסיים.
‏אלוהים אדירים.
‏לעזאזל.
‏פנית אליי כבדרך אגב, כאילו שאנחנו חברים.
‏התנהגת בחוצפה כלפי בוגרים ממך.
‏איזה אפס.
‏-תפגין קצת כבוד כשאתה פונה אליי.
‏אל תבכה.
‏-הוא דומע.
‏זה השתן שלך, אז תצטרך לנקות את זה.
‏רוץ בחזרה לאימא שלך, ילד.
‏התחנה הבאה נקראת תחנת השוויון.
‏מישהו פעם אמר לי שגברים ונשים הם שווים.
‏אז אנחנו רוצים שתתלבשו כמו המין השני.
‏אתה נראה מקסים.
‏תמשיך ללכת.
‏קיי.
‏אתה הבא בתור.
‏קדימה.
‏-זוז.
‏הבוגרים מחכים לך.
‏למה לוקח לו הרבה זמן?
‏נראה אותו עירום?
‏-קיי!
‏פרחח קטן שכמוך.
‏קיי!
‏בן זונה שכמוהו.
‏לעזאזל.
‏-הפרחח הזה ברח.
‏הוא ברח מהכניסה האחורית.
‏-לכו תביאו אותו. קדימה.
‏קום.
‏על מה אתה מסתכל? בוא נלך.
‏-קדימה.
‏צא החוצה.
‏זוז.
‏לך.
‏זוז כבר, מותק.
‏תמשיך ללכת.
‏אל תהיה נמושה.
‏בוא הנה. שב.
‏אתה נראה חמוד בתלבושת הזאת, קיי.
‏תראה.
‏ברחת וגרמת לחברים שלך לחכות.
‏אתם יודעים מה זו אחדות?
‏משמעותה של אחדות היא…
‏… לקחת אחריות ביחד.
‏אז אם החבר שלכם עושה משהו לא בסדר…
‏אתם צריכים לקבל אחריות על זה, נכון?
‏למשל, אם החבר שלכם בורח בזמן טקס החניכה,
‏כולכם תצטרכו להיענש על זה.
‏מכיוון שקיי מעד ונקע את הקרסול,
‏אני אצטרך להעניש את כולכם במקום.
‏תגבירו את הקצב!
‏-זוזו.
‏תעלו לפה.
‏-אל תהיה כזה חלשלוש.
‏תמשיכו לזוז.
‏-קדימה. זוזו, אנשים.
‏תיכנס למים.
‏-אמרתי לכם לזוז! כבר מאוחר.
‏חצאית ירוקה, אתה מתכוון ללכת?
‏קדימה.
‏-בואו נלך.
‏תראו לי קצת אנרגיה.
‏-מהר יותר.
‏תזדרזו.
‏-קדימה.
‏תטפסו למעלה ותגידו,
‏"אני מתנצל בשם החבר שלי."
‏בדיוק.
‏תמשיכו לזוז.
‏-כן.
‏אתה מתלבש כמו גבר, אז תתנהג כמו גבר.
‏נכון. אתה מתלבש בהתאם, אז תהיה גבר.
‏תמשיכו לזוז. קדימה, אנשים.
‏תגבירו את הקצב. זוזו מהר יותר.
‏החברים שלכם מחכים.
‏-קדימה.
‏זוזו.
‏אתם בסדר?
‏כולכם עייפים?
‏כן.
‏אבל קיי עוד לא עייף.
‏- תחנת כללי נימוס חברתי -
‏אתם לא צריכים לפחד מרוחות רפאים כאן.
‏אתם צריכים לפחד מהתלמידים הבוגרים.
‏אתם יכולים להעלים עין כשאתם רואים נזיר.
‏אבל אם תראו את הבוגרים מכם…
‏עליכם לכבד אותם.
‏בואו נתחיל.
‏- ברוכים הבאים תלמידים חדשים -
‏תעשו את זה כמו שצריך.
‏תבורכו, ילדים.
‏קיי.
‏הבאתי בשבילך תלמיד בוגר מיוחד.
‏הינה בא הבוס הגדול.
‏ערב טוב.
‏-שלום, אדוני.
‏אבל זה כלב.
‏אולי הוא כלב, אבל מר לאקי בוגר ממך.
‏הוא כאן יותר זמן ממני.
‏אתה רוצה שמערכת הוותק שכולנו מעריצים
‏תתערער בגללך?
‏אני לא אעשה את זה.
‏אמרתי לך להשתחוות.
‏השתחווה על הקרקע.
‏מה כל כך קשה בזה?
‏אל תגרום למר לאקי לחכות.
‏תעשה את זה מכל הלב!
‏זה כל כך קשה?
‏פרחח שכמוך.
‏אתה מראה חוסר כבוד לבוגרים ממך?
‏אתה מתחצף? קום.
‏השתחווה לבוגרים ממך.
‏תצמיד את כפות הידיים ותשתחווה על הקרקע.
‏תכופף את הראש, קיי.
‏זה לא היה קשה כל כך, נכון?
‏מר לאקי שמח עכשיו.
‏לעזאזל, קיי.
‏אתה יכול פשוט לעשות את מה שהבוגרים אומרים?
‏אתה יודע שהכנסת את כולנו לצרות
‏בגלל ההתנהגות הרעה שלך?
‏אם תתנהג יפה מחר, אתן לך לישון איתנו.
‏מה?
‏מה לעזאזל הבעיה שלך?
‏די, די.
‏זה בסדר, מר לאקי.
‏קיי פשוט מתגעגע להיות אחד הבוגרים
‏שיכול להרביץ למי שהוא רוצה.
‏מה את רוצה ממני?
‏אני רוצה…
‏מה שאני רוצה…
‏טעות שלי.
‏כולם!
‏קיי פגע במר לאקי!
‏מר לאקי ברח!
‏כמה נורא.
‏לאקי.
‏-לאקי.
‏לאקי, חבר.
‏-בואו נתפצל.
‏לאקי.
‏איפה לאקי? מצאתם אותו?
‏טוב,
‏חיפשנו אותו כל הלילה,
‏אבל לא מצאנו אותו בשום מקום.
‏בבקשה אל תענישו אותנו על זה.
‏כרגע יש לנו משהו יותר חשוב לעשות.
‏אנחנו צריכים למצוא כלב חדש
‏שיהיה חיית המחמד של הכיתה שלנו.
‏מה אם נמצא מישהו שיחליף את לאקי שנעלם?
‏מה אתם חושבים?
‏תפסו אותו.
‏-בוא הנה!
‏שב!
‏אמרתי לך לשבת!
‏-אמרתי לך לשבת!
‏תחזיקו אותו.
‏-מה הבעיה שלו?
‏עכשיו אתה כלב.
‏אתה צריך לשבת כמו כלב
‏ולמלא אחר הוראות הבעלים שלך, אתה מבין?
‏שב!
‏תדחוף את הרגליים שלו. רד למטה.
‏תפוס את הרגליים.
‏אל תזוז.
‏בן זונה עקשן.
‏רוצה לנסות אותי, מניאק?
‏-יש לך בעיה?
‏אל תציקו לקלי, חבר'ה.
‏תרימו אותו. תושיבו אותו.
‏שב.
‏אתה כל כך מקסים.
‏בוא לשחק איתי.
‏שחררו את קלי מהרצועה.
‏תביא לי את זה. אחת, שתיים,
‏שלוש.
‏קדימה.
‏לך תביא את הצעצוע שלך.
‏קדימה!
‏הכלב הזה אוהב שבועטים בו.
‏זוז!
‏מהר, קלי!
‏תרים את זה.
‏אחת, שתיים, שלוש.
‏עבודה טובה!
‏-תחזיר את זה. קדימה.
‏בוא הנה.
‏מהר. קדימה.
‏-בוא הנה.
‏זה ממש מגניב.
‏תן לי יד.
‏מה עושים אחרי שנותנים לי יד?
‏מה עושים?
‏די, די.
‏תאכל משהו טעים.
‏טעים.
‏רואה? הרבה יותר טוב להיות כלב
‏מאשר נדל.
‏אם זה לא מוצא חן בעיניך,
‏תוציא את זה על התלמידים החדשים בשנה הבאה.
‏כלומר, אם עדיין תהיה בחיים.
‏אני מצטער.
‏בחייך. אתה צריך לדבר יותר בנימוס.
‏תשחררי אותי, בבקשה.
‏מה? לא שמעתי אותך.
‏אני לא אעשה את זה שוב.
‏מה אמרת?
‏תשחררי אותי, בבקשה.
‏די.
‏למקרה שתהיה רעב.
‏בבקשה, אל תלכי. אל תעזבי אותי.
‏בבקשה, אל תלכי.
‏מסכן שכמוך.
‏רוצה לצאת מכאן?
‏תשחררי אותי, בבקשה.
‏תודה.
‏מה את עושה, יורי?
‏הדרך שלך לוקחת נצח.
‏אני קצרת רוח.
‏כולם, קלי ברח!
‏לעזאזל. לאן הוא הלך?
‏אל תתחבא, קלי. אתה תמות כשנמצא אותך.
‏צא מהמחבוא.
‏-קיי.
‏לא תוכל להתחבא לנצח.
‏שניכם, לכו לכיוון הזה. אתה, בוא לשם.
‏הרגל שלי האדימה.
‏עקיצות יתושים?
‏-דוחה היתושים חסר תועלת.
‏לעזאזל.
‏יש המון יתושים. מתי נוכל לחזור?
‏רוצה לבוא אליי?
‏-תבואי איתי?
‏היי, קיי!
‏רוצו אחריו!
‏כאן! הוא כאן!
‏קיי.
‏-תעצור!
‏לעזאזל. לאן אתה חושב שאתה הולך?
‏עצור מייד.
‏-תחזור, מניאק!
‏תחזור הנה.
‏-קיי, בוא הנה.
‏בוא לפה.
‏תהיה גבר ותחזור הנה.
‏אתה פחדן. בוא לפה.
‏תעלה לפה.
‏-חבר'ה!
‏מצאנו את הגופה של לאקי.
‏לעזאזל.
‏חלאה.
‏איך יכולת, קיי?
‏-איך יכולת לעשות את זה?
‏לא הרגתי את לאקי.
‏לא שחררתי אותו!
‏וגם לא תפסתי את הישבן של נאנו!
‏היא התחילה את כל זה! הכול באשמתה!
‏בגללה אני תקוע פה עם בני זונות כמוכם!
‏אנחנו לא מאמינים לך!
‏-אתה משקר.
‏למה אף אחד לא מאמין לי?
‏ככה את מתמודדת עם דברים?
‏בדיוק. נכון שזה כיף?
‏זה הרבה יותר מהיר מהדרך שלך.
‏הרחקת לכת והרגת את מר לאקי.
‏זה נבזי מאוד מצידך, יורי.
‏כולם!
‏מאחר שקיי הרג את לאקי,
‏הוא חייב לשלם על כך.
‏מי שייתן הכי הרבה מכות לראש שלו
‏יהפוך למנהיג שכבת התלמידים החדשים
‏ויהיה פטור מטקסי החניכה.
‏מר לאקי היה גאה למות למען מטרה טובה.
‏את לא חושבת שאם נשחרר את קיי,
‏הוא פשוט יציק לקבוצת התלמידים הבאה?
‏את שופטת אנשים ממש מהר, יורי.
‏אני לא מאמינה שהמילים האלה יצאו לך מהפה.
‏אם תמשיכי להתנהג כך,
‏איאלץ לקחת את מקומך בקרוב.
‏למה את מחכה?
‏תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק